Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/colorsys.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`colorsys` --- Conversions between color systems
zh_tw: :mod:`colorsys` --- 顏色系統間的轉換

source: **Source code:** :source:`Lib/colorsys.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/colorsys.py`

source: The :mod:`colorsys` module defines bidirectional conversions of color values between colors expressed in the RGB (Red Green Blue) color space used in computer monitors and three other coordinate systems: YIQ, HLS (Hue Lightness Saturation) and HSV (Hue Saturation Value). Coordinates in all of these color spaces are floating point values. In the YIQ space, the Y coordinate is between 0 and 1, but the I and Q coordinates can be positive or negative. In all other spaces, the coordinates are all between 0 and 1.
zh_tw: :mod:`colorsys` 模組 (module) 定義了電腦顯示器所用的 RGB （紅綠藍）色彩空間與三種其他色彩座標系統：YIQ、HLS (色相、亮度、飽和度) 和 HSV (色相、 飽和度、 明度) 所表示的顏色值之間的雙向轉換。所有這些色彩空間的座標都使用浮點數值 (floating point) 來表示。在 YIQ 空間中，Y 座標值為 0 和 1 之間，而 I 和 Q 座標均可以為正數或負數。在所有其他空間中，座標值均為 0 和 1 之間。

source: More information about color spaces can be found at https://poynton.ca/ColorFAQ.html and https://www.cambridgeincolour.com/tutorials/color-spaces.htm.
zh_tw: 有關色彩空間的更多資訊請見 https://poynton.ca/ColorFAQ.html 和 https://www.cambridgeincolour.com/tutorials/color-spaces.htm。

source: The :mod:`colorsys` module defines the following functions:
zh_tw: :mod:`colorsys` 模組定義了以下函式：

source: Convert the color from RGB coordinates to YIQ coordinates.
zh_tw: 將顏色自 RGB 座標轉換至 YIQ 座標。

source: Convert the color from YIQ coordinates to RGB coordinates.
zh_tw: 將顏色自 YIQ 座標轉換至 RGB 座標。

source: Convert the color from RGB coordinates to HLS coordinates.
zh_tw: 將顏色自 RGB 座標轉換至 HLS 座標。

source: Convert the color from HLS coordinates to RGB coordinates.
zh_tw: 將顏色自 HLS 座標轉換至 RGB 座標。

source: Convert the color from RGB coordinates to HSV coordinates.
zh_tw: 將顏色自 RGB 座標轉換至 HSV 座標。

source: Convert the color from HSV coordinates to RGB coordinates.
zh_tw: 將顏色自 HSV 座標轉換至 RGB 座標。

source: Example::
zh_tw: 範例： ::
